猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同落去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到…
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
用魔術手隨心所欲
好嘢，係我一直想要嘅漫畫啊
好似好有趣喎
胖虎
唔得啊，呢本漫畫係我出錢買㗎
你嘅嘢就真係我胖虎嘅嘢
我嘅嘢亦真係我嘅嘢
點可以噉㗎？
可憐嘅大雄
佢簡直就係全世界最可憐嘅男仔啊
就係噉樣喇
有冇辦法幫呢個可憐嘅男仔啊？
真係好無聊啊
而且而家根本就冇落到雪啊
係表示當時嘅心情啫
畀人搶走漫畫的確係真㗎
噉我就淨係幫你攞返本漫畫啦
魔術手
你記住唔可以用呢件法寶嚟做壞事㗎
係喇，我知道喇，我去喇
到底有冇問題㗎？
睇下先，胖虎喺邊啊？
啲咁有趣嘅漫畫
畀大雄擁有真係大嘥啊
好啦，等下
攞錯咗𠻹
喺邊啊？
可惡嘅胖虎
咪住你啦
係邊個？
頭先明明好似畀人扭耳仔噉㗎
噉咪算啦
係邊個啊？
點解會噉㗎？
好成功啊
好似過份咗喎，多啦A夢
幫我攞本盲馬返屋企吖
我要用呢對手套玩下至返去
好離譜啊
你個大雄次次都係噉㗎
一得意忘形嗰陣
一定會做埋晒啲衰嘢㗎
唔好嬲啦…
唔好轉移視線啊，即刻畀返我啊
快啲畀返我啊
即刻畀返我啊
我真係非常之唔鍾意你呢種語氣啊
使然唔還畀你啊
等陣啊
有本事嘅，咪試下走埋嚟啦
好過份啊
做得好逼真啊
令人唔會相信係假㗎
即刻揾大雄試下先啦
一於畀你試下先啦
你…你
都係因為你噉對我啊
揾到喇，快啲畀返魔術手舞啊
乜嘢啊？
而家係最有趣嘅時候喎
呢位乘客想去邊度啊？
我唔係想坐車啊
坐返啦
噉就搞掂啦
係喇，去畀靜香睇下都好喎
好對唔住啊
大雄
又嚟？
絕對唔會原諒你㗎
哎吔，激氣啊…
你係咪想幫我攞啊？
係，真係呀？
最近啲小朋友心地真係好好啊
好小意思啫
哎吔，真係抵爭啊
你太過份喇
而家用早咗啲喎
靜香喺度做緊乜嘢呢？
我明喇，佢好想用下佢媽媽啲化妝品喎
係噉，等我嚟幫下佢啦
點解？
真係比想像中難喎
無論點都要令靜香變靚喎
對唔住啊
靜香始終都係唔化妝比較好啲啊
平時噉樣已經夠晒可愛啦
係呀？
你個仔尋日同人相睇失敗咗呀？
係啊
不過，呢啲嘢始終講緣份𠸏
我相信你個仔一定會遇到好對象㗎
哎吔
點會噉㗎？
太太啊，你做乜嘢啊？
係我個身體啊
好攰啊
你唔住啊，我身體唔受控制啊
真係越嚟越過份喇
而家唯有用嗰個方法啦
做出啲咁離譜嘅惡作劇
一定係大雄你啊，冇錯，冇錯啊
討厭啊
唔關我事啊，一定要令你露出馬腳啊
魔術手係喺好遠地方用
所以唔會畀人識穿㗎
好痛啊
點解會噉㗎？
呢個係魔術屁股
只要打呢個
無論對方喺邊都懲罰到佢㗎
係懲罰你嘅惡作劇啊
大雄
蛇頭怪人
我返嚟喇
你返嚟嗱？
做乜嘢啊？
企都企唔穩𠸏？
幫我按摩對腳
你搞乜嘢啊？
點解要我幫你按摩對腳啊？
因為喺學校成日畀人罰企
所以對腳而家好攰啊
既然係噉
你就小心啲唔好畀老師罰企吖嘛
噉係冇可能㗎
我係好有自信
以後我都一樣唔記得做功課
上堂嗰陣亦都會瞓着
講啲醜事先咁有自信呀？
所以畀件罰企都唔會攰嘅法寶我啦
冇你符啊
蛇頭怪人
有個蛇頭噉嘅箱係咩嚟㗎？
你…你聽住啊，呢件係非常之可怕嘅法寶
所以你一定要好小心噉用先得㗎
喺佢眼度發出嚟嘅光線
可以令生物嘅肌肉完全變硬
變到好似石頭一樣噉㗎
我唔想有啲咁恐怖嘅法寶啊
冇問題喎，小心用嘅話
佢就係好方便嘅法寶嚟
真係𠸏？
而家向住你對腳，慢慢噉打開個蓋
哎吔？
郁…郁唔到啊，我對腳變咗做石頭啊
噉樣咪啱晒囖
對腳變咗石頭，企幾耐都唔會覺得攰啦
嘩，又真係喎，噉嘅話
就算被罰企幾日都唔緊要啦
你只要拉一拉好似蛇噉嘅頭髮
就可以還原㗎喇
好啦，噉我聽日就帶返學校用
乜你真係好想畀人罰企咩？
大雄
去走廊罰企
係
好輕鬆啊
就好似坐咗喺一嚿石頭上面噉啊
仲有好多其他嘅用途㗎
例如將所有我好討厭嘅人全部變晒石頭
不過噉做又唔係幾好𠸏
不如將我拳頭變硬
然後揾胖虎教訓下佢
佢一定會頭暈眼花啊
係噉就真係痛快啦
諗起都好開心啊
大雄
老師
你覺得畀人罰企好開心咩？
唔係，點會呢？
放咗學，佢一直企喺度
奇就奇喇
畀老師鬧咗一大餐𠻹，大雄
係
我再提一提你，一定要做好寫生功課啊
哦，係
再見喇
係咩嚟㗎？
我返嚟喇
好攰啊
幫我按摩對腳啊，係吖
乜你今日唔係用咗蛇頭怪人㗎咩？
我唔記得再攞返嚟啊
我唔小心甩咗喺學校度啊，今次廢喇
任何接近嘅人都會變成一嚿石頭㗎
點算啊？
真係激氣
係邊個將啲噉嘅垃圾放喺走廊啊？
究竟係咩嚟㗎？
裏面好似有啲嘢喺度喎
頭先啲聲…
係蛇頭怪人嘅聲啊
啲聲由學校後面傳嚟㗎
唔通係…
去睇下喇
老師
老師變咗做石頭啊
係畀蛇頭怪人變成噉㗎，係噉
蛇頭怪人呢？
佢…
喺個箱度出咗嚟，唔知去咗邊度啊
雖然速度好慢
但係佢一樣可以四圍噉樣爬行㗎
噉點算啊？
蛇頭巨人嘅聲啊
好似走咗去後山嗰度啊
去睇下喇
你喺度做乜嘢啊？
我哋唔住啊
更重要嘅係
呢度有蛇頭怪人爬過嘅痕跡啊
要唔好畀佢察覺噉樣追蹤呢度痕跡啊
小心啲啊
可能會喺半路撞到佢㗎
有乜嘢事啊？
蛇頭怪人嘅痕跡消失咗啊
小心啲啊，佢就喺附近咋
好嘢
我捉到蛇頭怪人喇
你兩隻耳啊，做乜嘢啊？
哎吔
你哋喺呢度做乜嘢啊？
喺度做寫生功課啦，冇錯啊
唔記得做功課啊
乜嘢話？
咁可怕嘅嘢走甩咗？
唔快啲捉返佢嘅話，會好大件事㗎
你哋都幫手啦，唔關我事喎
呢個係大雄你嘅責任
你自己一個人捉佢返去啦
哼，離譜，但係…
而家唔知佢匿埋咗喺邊度㗎，哼
以為噉樣就可以嚇到我呀？
總之呢…
快啲將佢變成阿骨骨噉啊，你冷靜啲啦
小夫
大家合力捉返蛇頭怪人啦
不過，魯莽噉接近佢係好危險㗎
可能會畀佢變成蛇頭㗎，真係會噉呀？
係噉點做啊？
我哋而家一齊制定咗計劃先啦
而家首先，要引蛇頭怪人出嚟
然後喺上面用呢個箱笠落去捉住佢
好啦，就等我嚟笠住佢
不愧係胖虎啊，由你哋嚟做有理啦
噉樣好似好恐怖喎
好啦，一於等我做有理
引蛇頭怪人出嚟啦
但係畀蛇頭怪人嘅光照到，冇問題
只要用呢樣嘢
普通嘅鏡
而家唔係開玩笑嘅時候喎
你認真啲好唔好啊？
我係認真㗎
我哋可以用呢塊鏡將蛇頭怪人嘅光反射
又係喎
噉蛇頭怪人畀自己嘅光照到就會變成石頭
原來係噉
大家喺呢度等
一直到我引到佢出嚟為止啦
好啊，係噉，我去喇
小心啊
唔知點解有啲擔心啊
係畀蛇頭怪人變成噉㗎
佢一定就喺附近喇
石頭怪人，你喺邊啊？
出嚟啊
呢…呢啲聲係…
係蛇頭怪人嘅聲啊，唔通多啦A夢佢…
行啦
咪住啊
唞下我啊
多啦A夢
多啦A夢失敗咗？
塊鏡碎咗啊
噉樣就唔可以反射蛇頭怪人嘅光喇
多啦A夢變咗石頭嘅話
就唔可以叫佢攞法寶出嚟
今次冇喇
喂，小夫
你噉樣逃走有咩用啊？
我要返屋企啊
你噉樣走返屋企都唔係辦法㗎
你好煩啊
小夫
我點可以喺呢度變成石頭啊？
可惡啊，小夫都變咗做石頭啊
點算啊？
而家得返我哋兩個咋，冇辦法啦
而家唯有靠我哋啦
係喎，胖虎，蛇頭怪人嘅箱啊
哦，弊喇，我漏低咗喺頭先嗰度啊
要快啲返去攞先得啊
好啦，只要有咗呢個箱…
哎喲
大雄
撳埋我啊
唔係𠻺嗎？
大雄啊
大雄
胖虎…
你都變埋石頭啊
點算好啊？
而家只係得返我一個啊
大雄
靜香，點解你會喺呢一度㗎？
我嚟呢度做寫生功課啊
唔可以再留喺呢度㗎
發生咩事啊？
要盡快走先得啊
只要穿過呢度
唔好啊，靜香
靜香
你出嚟啊，蛇頭怪人
你即刻將大家還原啊
我…救…
救我啊
好痛啊
係喇，用呢一個箱啊
用呢個箱，由上面笠落去
跌喇…
哎吔？
嘩，係噉𠸏？
冇事喇
大雄
發生咩事啊？
太好喇
又會噉𠸏？
幾時變到黃昏㗎？
我頭先究竟…
係大雄一個人解決𠸏？
佢到底係點樣捉到嘅呢？
實在不可思議啊，你哋幾個
我畀你哋嘅功課做完未啊？
已經做完喇，我都做完喇，大雄你呢？
我未做完啊
多啦A夢，你聽日畀人罰企嘅話
咪再用蛇頭怪人囖
點會噉㗎？
Sha la la
la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭風
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
而望見得多